एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बहन जिओ क्यूई.
[प्यार में बहते हुए]
[एपिसोड 1: आप प्यार से क्या पूछने की हिम्मत करते हैं?]
[तीन माह पहले]
यह उत्पाद
NT$10,000 में बिक रहा है, जिसमें NT$1,000 की छूट भी है।
और बाद में 20 प्रतिशत की छूट भी मिलती है।
यह कुल मिलाकर केवल 28 प्रतिशत की छूट है।
मैं सचमुच नहीं जानता कि
निर्माताओं के साथ क्या गलत है।
नहीं, आप गणित कर लीजिए।
आमतौर पर, वे हमें 45 प्रतिशत लाभ मार्जिन के साथ 10 प्रतिशत की छूट देते हैं ।
अब, वे हमें 28 प्रतिशत की छूट दे रहे हैं,
जिससे हमारे पास केवल 27 प्रतिशत का मार्जिन बचता है।
लेकिन अगर हम बिक्री दोगुनी कर दें तो हमें लाभ होगा।
यह हमारी सालगिरह की बिक्री है।
हमने अपनी बिक्री कब दोगुनी नहीं की है?
हाँ, मैं यह सब जानता हूं।
लेकिन हमें अपने ग्राहकों से बात करनी होगी।
[सूचना: कार्मिक स्थानांतरण]
[कंपनी कार्मिक बदलाव]
माफ़ कीजिए, सहायक प्रबंधक झांग।
[पैन शिन टोंग, मार्केटिंग से वेयरहाउस में स्थानांतरण]
मुझे एक आपातकालीन स्थिति में होना है। मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
[उप महाप्रबंधक: कियान ज़ियाओ अन]
अंदर आएं।
अरे।
उप महाप्रबंधक.
मुझे अचानक
गोदाम विभाग में क्यों स्थानांतरित कर दिया गया?
- संतुष्ट नहीं हैं?
- मार्केटिंग, वेयरहाउस से बिल्कुल अलग है।
यदि आप संतुष्ट नहीं हैं तो आप नौकरी छोड़ सकते हैं।
क्या इसका कारण यह है कि मैं अयोग्य हूं?
या इसलिए कि मैं काम के बाद आपके और विक्रेताओं के साथ डिनर पर नहीं गया ?
बस अपने आप को देखो।
चिंतनशील होना बहुत अच्छी बात है।
इस बारे में कैसा है?
यदि आप विपणन विभाग में वापस जाना चाहते हैं , तो मुझे बताइए।
मैं अभी भी इसका प्रबंध कर सकता हूं, ठीक है?
वह आपको इस्तीफा देने के लिए मजबूर करने की कोशिश कर रहा है।
मुझे पता है।
मैं उसे डांटकर नौकरी छोड़ना चाहता हूं।
लेकिन मुझे पैसे की जरूरत है.
यह मामूली बात है अगर यह आपको नहीं मारेगा।
अभी इसके बारे में चिंता मत करो.
चलो आराम करें और खरीदारी करने चलें।
अभी?
हम अभी भी काम पर हैं.
चेयरमैन झान अपनी प्रेमिका को सालगिरह का उपहार देना चाहते हैं ।
वह चिंतित है कि मेरा स्वाद बहुत पुराने जमाने का है,
इसलिए उन्होंने मुझसे आपके साथ इसे चुनने के लिए कहा।
लेकिन मुझे नहीं पता कि उसकी गर्लफ्रेंड को क्या पसंद है।
उसे क्या पसंद है इसकी परवाह किसे है?
जितना महँगा होगा, उतना अच्छा होगा।
वह सिर्फ चेयरमैन झान का पैसा चाहती है।
वैसे, आपने टेरी के लिए जो पेंटिंग खरीदी थी...
उन्होंने कहा कि अमेरिकी डॉलर भेज दिए गए हैं।
तो, आपने बहुत सारा कमीशन कमाया होगा।
ये बुरा नहीं है।
आप मुझे कैसे चुकाएंगे?
- क्या हुआ?
- दवा।
दवा?
सुश्री पैन.
यह पिछले हफ़्ते की फ़ीस है। कृपया इसे जमा कर दें।
धन्यवाद।
शौचालय.
शी मेई हुआ.
इसे मुझसे मत छीनो.
ये तो बेतुका है।
तुम अस्पताल में सिगरेट क्यों पी रहे हो?
हम तो वैसे भी मरने वाले हैं। धूम्रपान करना बेहतर है।
चलो भी।
मेरा पेट थोड़ा फूला हुआ है।
शोर मत मचाओ।
मुझे घर जाना हे।
क्या हमने आपके अस्पताल में भर्ती रहने के दौरान एंटीबायोटिक्स लेने और जांच कराने पर सहमति नहीं जताई थी ?
अस्पताल में बहुत बोरियत है.
देखिए, मुझे लगातार IV ड्रिप्स लग रही हैं।
उसके बाद मुझे बाथरूम जाना होगा।
फिर मैं धूम्रपान करना चाहता हूं.
तुम बकवास कर रहे हो.
लेकिन मुझे इसे चिपकाये रखना है, और यह खुजली पैदा करता है।
मैं घर जाना चाहता हूँ। मुझे छुट्टी दिलाने में मदद करें।
मेरे पास बहुत काम है।
क्या तुम मुझे परेशान करना बंद कर सकते हो?
मैं जानता हूं कि मैंने तुम्हें निराश किया है।
लेकिन मैं आपको बता रहा हूं, मैं पूरी ताकत लगा रहा हूं।
एक बार जब हम कमा लेंगे तो हमें इतनी मेहनत नहीं करनी पड़ेगी।
आपको सब कुछ दांव पर लगाने के लिए पैसा कहां से मिला?
आप अपना घर पहले ही खो चुके हैं,
और फिर भी आप सब कुछ दांव पर लगा रहे हैं?
नहीं, इस बार स्थिति सचमुच अलग है।
ग्रुप चैट में प्रो ने कहा कि
यह एक निश्चित जीत है।
आप हर बार यही कहते हैं.
खैर, ये तो पक्की जीत है। लानत है!
गाली देना बंद करो.
यह एक विस्मयादिबोधक है। विस्मयादिबोधक के लिए, जानते हो?
तुम्हें क्या परेशान कर रहा है?
क्या काम पर किसी खलनायक से मुलाकात हुई?
नहीं, आपके जितना परेशान करने वाला नहीं।
यह प्यार है.
मैंने झाओ कियांग को बहुत समय से नहीं देखा है।
वह बहुत व्यस्त है.
चाहे वह कितना भी व्यस्त हो,
फिर भी उसे मुझसे मिलना पड़ता है, मैं बीमार हूँ।
यदि तुम बुरे हो तो मैं उसे तुम्हारे पास नहीं आने दूँगा।
तुम अपनी माँ को इतनी धमकी क्यों दे रहे हो?
क्या आप भी डरे हुए हैं?
मैं बहुत खुश हूं.
हमें ऐसा ही होना चाहिए। हमें स्वार्थी होना होगा।
उदाहरण के लिए आप ही को ले लीजिए।
आप दूसरों के प्रति तो बहुत अच्छे हैं, लेकिन अपने प्रति नहीं।
आपको हमेशा परेशान किया जाता है.
अपनी माँ से सीखो.
अधिक स्वार्थी और अधिक स्वेच्छाचारी बनें।
सही?
वह कैसा है?
वह अब ठीक है। वह खतरे से बाहर है।
उपस्थित चिकित्सक ने दो स्टेंट डाले।
वह निगरानी के लिए आईसीयू में है।
बहन, चूंकि चेयरमैन झान ठीक हैं, तो क्या हमें...
निदेशक कियान, निदेशक यू और वाइस जीएम कियान,
आप सभी घर जाकर आराम कर सकते हैं।
मैं आपको किसी भी परिवर्तन के बारे में जानकारी देता रहूँगा।
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ता हूं, सचिव झाओ।
चेयरमैन झान को हृदय रोग है।
उसका मनोरंजन करना ठीक है।
आपको पता होना चाहिए कि कब रुकना है।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, निदेशक कियान।
लेकिन मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जिसे रुकना चाहिए।
[सिर और गर्दन के कैंसर रोगियों की बैठक]
♪ मैंने अपना समय फिर बर्बाद कर दिया ♪
♪ सौभाग्य से, मुझे याद दिलाने के लिए आप मेरे साथ हैं ♪
♪ मैं कितना भाग्यशाली हूँ कि मेरे पास कोई है ♪
♪ जीवन को निहारने के लिए ♪
ज़ियाओ वू, मैं घर जा रहा हूँ।
ठीक है।
शिन टोंग.
ये मेरे स्वाद परीक्षण से बचे हुए हैं।
उन्हें खाने के लिए घर ले जाओ.
यह आपकी बहुत अच्छी बात है।
- आप उन दोनों को पी सकते हैं।
- धन्यवाद!
♪ अपने मन की बात कहने में संकोच न करें ♪
♪ हम अपनी आँखें नहीं खोल सकते, हम दोनों नींद में हैं ♪
आप सभी का धन्यवाद।
हम शैलो लेवी (एक ताइवानी बैंड) हैं।
माफ़ करें!
[दिन तो अच्छा नहीं रहा, लेकिन अंत अच्छा रहा]
[पैन शिन टोंग]
[शादी, तारीख़ याद रखें]
[हम शादी कर रहे हैं! आप आमंत्रित हैं!]
[दूल्हा: झाओ कियांग]
वैलेंटाइन्स दिवस मुबारक हो।
यह बहुत प्यारा है। यह एक दिल है।
मुझे माफ़ करना। मेरे पास अभी पैसे नहीं हैं,
इसलिए मैं आपको सिर्फ़ एक पौधा ही दे सकता हूँ।
लेकिन मैं आपसे वादा करता हूं, जब मैं बार परीक्षा पास कर लूंगा,
तो आपको 99 गुलाब दूंगा।
999 गुलाब?
नहीं, मुझे यह ज़्यादा पसंद है.
फूल जल्दी मुरझा जाते हैं.
ऐसा लगता है कि यह लम्बे समय तक जीवित रह सकता है।
यदि आप पौधों को मारने वाले हैं तो क्या होगा?
यह भी ज्यादा दिन तक जीवित नहीं रहेगा।
यह सच नहीं है।
मैं इसका अच्छे से ख्याल रखूंगा।
ठीक वैसे ही जैसे मैं
तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूंगा।
यह एक प्राचीन मिस्र का टोटेम है।
यहाँ यह चक्र एक साँप का अपनी ही पूँछ को काटने जैसा है।
इसे ओरोबोरोस कहा जाता है।
यह अपनी ही पूँछ खाकर खुद को नष्ट कर लेता है।
केवल पुनर्निर्माण के बाद ही यह जीवित रह सकता है।
मृत्यु पुनर्जन्म है और अंत आरंभ है।
यह एक सतत चक्र है
जहां आत्म-विनाश अनंत काल बन जाता है।
आपकी माँ के परीक्षण के परिणाम आ गए हैं।
हमने उसके शरीर से निकाले गए जलोदर में कैंसर कोशिकाएं पाईं ।
परमाणु चिकित्सा परीक्षण के परिणाम यह भी दर्शाते हैं
कैंसर कोशिकाएं
कई स्थानों पर फैल गई हैं।
पूर्वानुमान अच्छा नहीं है।
काय करते?
एक नई कीमोथेरेपी दवा है।
कुल चार सत्र होंगे।
क्लिनिकल डेटा अच्छा लग रहा है।
जब आपकी माँ की हालत स्थिर हो जाएगी, तो
हम इसका प्रयास कर सकते हैं।
लेकिन यह एक नई दवा है,
और यह
राष्ट्रीय स्वास्थ्य बीमा द्वारा कवर नहीं किया गया है।
आप लागत के बारे में विस्तृत जानकारी के लिए नर्स शू से पूछ सकते हैं ।
माँ, आजकल आप क्या कर रही हैं?
मुझे घर जाना हे।
मुझे घर जाना हे!
- आप कीमोथेरेपी शुरू करने जा रहे हैं।
- मुझे कीमोथेरेपी नहीं चाहिए!
अपनी आंटी को देखो। उनका कैंसर फिर से उभर आया,
उन्हें कीमोथेरेपी दी गई, फिर से उभर आया।
उसने बहुत सारा पैसा खर्च किया,
फिर भी अंत में उसकी मृत्यु हो गई।
आप मेरी चाची से अलग हैं.
मैं उससे अलग हूं!
हम अलग हैं। उसे एक घर बेचना था।
मेरे पास तुम्हें देने के लिए कुछ भी नहीं है.
आपको कड़ी मेहनत करनी होगी,
पैसा कमाना होगा और अंशकालिक काम करना होगा।
- मैं ऐसा नहीं चाहता!
- कोई बात नहीं।
बस अच्छा बनो.
मैं नहीं चाहता!
माँ, प्लीज़ शोर मचाना बंद करो! ठीक है?
क्या आप डॉक्टर की बात मानकर
कीमोथेरेपी ले सकते हैं?
तो फिर आप नहीं करेंगे...
मैं नहीं मरूंगा?
हाँ, कौन कहता है कि मैं नहीं मरूंगा?
मैं मरने से नहीं डरता.
मैं मरने से नहीं डरता!
टोंग टोंग!
पान शिन टोंग, आप क्या कर रहे हैं?
माँ।
मैं सचमुच थक गया हूं.
मैं बस यही चाहता हूँ कि तुम ठीक हो जाओ। बस। मैं ठीक हो जाऊँगा।
लेकिन क्या आप कृपया मुझे थका देना बंद कर सकते हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
अब सब ठीक है.
कोई बात नहीं।
आप जल्द ही ठीक हो जायेंगे, ठीक है?
[समापन प्रमाणपत्र, गु होउ ज़े]
डॉ. गु, सुश्री झोउ शियाओ क्यूई यहां हैं।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
हमारे पास चाय, कॉफ़ी और पानी है। क्या आपको कुछ चाहिए?
नहीं, मैं यहां सिर्फ नींद की गोलियां लेने आया हूं।
आपको कब से अनिद्रा की समस्या है?
अभी हाल ही में.
आप कैसे हैं?
मैं अक्सर आपको
आधी रात को आवारा बिल्लियों को खाना खिलाते हुए देखता हूँ।
क्या आपको भी अनिद्रा की समस्या है?
मुझे नहीं पता था कि एक डॉक्टर को अनिद्रा हो सकती है।
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
क्या आपके जीवन में कुछ और विशेष घटित हुआ है?
मैं यह नहीं सुनना चाहता कि
आप मनोचिकित्सक क्या कहते हैं।
बस मुझे कुछ दवा लिख ​​दीजिए.
कोई कारण अवश्य होगा कि आप अच्छी नींद नहीं ले पा रहे हैं।
चूँकि आप पहले ही मिलने आ चुके हैं,
पेशेवर मदद उपलब्ध कराना मेरी जिम्मेदारी है ।
चलो बात करते हैं। शायद इससे मदद मिले।
ज़रूर।
चलो बात करते हैं।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप जीविका के लिए क्या करते हैं?
कला का सौदा.
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ, मुझे पैसा कमाना पसंद है।
और मैं एक अच्छा कहानीकार हूं.
तो फिर... आजकल आपको क्या परेशानी है?
बहुत खूब।
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ।
मैं तो बस अपने स्वाद को लेकर चिंतित हूं।
आज हमारी एक वर्षगाँठ है।
इसलिए, मैंने एक महिला कर्मचारी से
उन्हें मेरे लिए चुनने को कहा।
यहाँ।
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
धन्यवाद।
जब मैं अस्पताल में था तो मैं बहुत सोचता रहा ।
मैंने इतना पैसा कमाने के लिए जीवन भर कड़ी मेहनत की है ।
लेकिन शू जुआन और ज़ियाओ एन चले गए हैं।
अगर मैं भी चला गया,
इस दुनिया में मेरे पास कुछ भी नहीं बचेगा।
अफ़सोस की बात है।
जिओ क्यू, मैं सोच रहा था।
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
क्या आप मेरे लिए एक बच्चा पैदा कर सकते हैं?
अगर हमारा बच्चा हुआ तो हम शादी कर सकते हैं।
भविष्य में जो कुछ भी मेरे पास है वह सब तुम्हारा होगा।
क्या आप उससे शादी करने की योजना बना रहे हैं?
तर्कसंगत रूप से कहें तो यह एक अच्छा विकल्प है।
भावनात्मक रूप से?
क्या तुम उसे प्यार करते हो?
क्या प्यार मज़ेदार है?
क्या दो लोगों को एक साथ रहने के लिए एक दूसरे से प्यार करना चाहिए?
प्रत्येक व्यक्ति अपनी आवश्यकता के अनुसार चुन सकता है।
आपके पास...
क्या आपने अपना बच्चा पैदा करने का फैसला किया है?
या आप अनिश्चित हैं?
- क्या यह प्रश्न आपको परेशान कर रहा है?
- हम बहुत ज्यादा बात कर चुके हैं।
क्या आप दवा लिखने जा रहे हैं?
मैं तो बस यही सोचता हूं कि अभी
आपकी समस्या का समाधान दवा से नहीं हो सकता।
तो, आप दवा नहीं लिखेंगे।
वह ठीक है।
यदि आप दवा नहीं लिखेंगे तो
मैं इसे किसी अन्य क्लिनिक से ले लूंगा।
आइये एक दूसरे का समय बर्बाद न करें।
धन्यवाद।
आप पेशेवर मदद लेते हैं,
फिर भी आप डॉक्टर के निर्णय पर भरोसा नहीं करते।
कौन कहता है कि कोई डॉक्टर मुझे
या मेरी ज़रूरतों को मुझसे बेहतर जानता है?
आवश्यक रूप से नहीं।
यदि डॉक्टर मदद कर सकें तो आप बहुत बेहतर महसूस करेंगे।
आपको लोगों पर भरोसा करने की कोशिश करनी चाहिए।
क्या मैं आपकी अगली नियुक्ति बुक कर सकता हूँ?
आप निर्णय ले सकते हैं कि आना है या नहीं।
मैन किंग, मुझे स्वास्थ्य जांच के लिए टिकट दे दो ।
ठीक है।
यह वह पत्रिका साक्षात्कार है जो मैंने डॉ. गु के लिए निर्धारित किया था।
इसे यात्रा कार्यक्रम में जोड़ें।
- ठीक है।
- डॉ. गु को याद दिलाना याद रखना।
सुश्री झोउ, यह
आपकी अगली अनुवर्ती नियुक्ति है।
धन्यवाद।
एक नया मामला.
हाँ, झोउ ज़ियाओकी।
वह आज पहली बार यहां आई है।
आज मैंने एक नया मरीज़ देखा।
वह बहुत सुन्दर है.
वास्तव में?
उसका फिगर अच्छा है.
आपने यह कैसे नोटिस किया?
कल मेरा दिन जल्दी है, इसलिए चलो सो जाते हैं।
आप क्या कर रहे हो?
कंडोम लेना.
कोई बात नहीं।
मैं अपनी सुरक्षित अवधि में हूँ। इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
क्या?
क्या तुम्हें इतना डर ​​है कि मैं गर्भवती हो जाऊंगी?
तुम मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
हमने इस बारे में बात की है।
मैं धूम्रपान करने जा रहा हूं।
क्या आप धूम्रपान कर रहे हैं?
नहीं।
यदि आप गर्भवती होने वाली हैं तो आप धूम्रपान नहीं कर सकतीं।
नहीं, मुझे अभी-अभी मिला है।
सुश्री पैन, आपके जमा समाप्ति प्रमाणपत्र पर
कार्रवाई कर दी गई है।
धन्यवाद।
क्षमा करें, मेरा एक और प्रश्न है।
मुझे आपकी कंपनी से
क्रेडिट ऋण सेवा के बारे में एक संदेश प्राप्त हुआ।
मैं जानना चाहता हूं कि मुझे कितना मिल सकता है।
ठीक है, बैठिए।
मैं किसी विशेषज्ञ से आपको समझाता हूँ।
ठीक है धन्यवाद।
[बदमाश झाओ]
यह क्या है?
मेरे बॉस को किसी तरह पता चल गया
कि मैंने अपने रिश्ते को ठीक से नहीं संभाला है।
मुझे डर है कि इससे मेरे बारे में उनकी धारणा प्रभावित होगी।
आप उसकी बेटी से शादी कर रहे हैं.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
ऐसा मत कहो.
जब मैंने बार परीक्षा दी तो आप ही थे जिन्होंने मेरा सबसे अधिक समर्थन किया ।
मेरा मानना ​​है कि अब भी
आप यही चाहते हैं कि मैं सफल होऊं, है न?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह बात उठाने की?
मैंने आपकी बार परीक्षा की ट्यूशन फीस, रहने का खर्च और किराए का भुगतान किया ।
कृपया मुझे पैसे वापस कर दीजिए।
लेकिन आपने पैसे बचाने के लिए मुझे अपने साथ रहने के लिए कहा ।
मैंने इसे आपका समर्थन करने का तरीका समझा।
आपने कहा था कि बार परीक्षा पास करने के बाद आप मुझे पैसे वापस कर देंगे ।
इसलिए तुम्हें मेरी शादी में आना होगा।
इसके बारे में सोचो.
यदि आप आएं और हमें अपना आशीर्वाद दें,
हम अपने बॉस को बता सकते हैं कि हमने सौहार्दपूर्ण ढंग से ब्रेकअप कर लिया है।
जब मैं भागीदार बनूंगा,
मेरे पास आपको वापस देने के लिए पैसे होंगे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कि तुम मुझे
अपनी मालकिन के साथ अपनी शादी में शामिल होने के लिए कहो?
और मेरे जन्मदिन पर... तुमने ये जानबूझ कर किया।
लेकिन...
अरे, मैं तो भूल ही गया
कि आज तुम्हारा जन्मदिन है।
आप मेरा जन्मदिन और मुझे क्या उपहार दिया था यह भूल गये।
- मैं सचमुच भूल गया।
- तुम्हें मेरे बारे में और क्या याद है?
मुझे माफ़ करना। मैं सचमुच भूल गया था। मैं...
इस बार कृपया मेरी मदद करो, ठीक है? मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
एक बार मैं साझेदार बन जाऊं तो
मेरे पास आपको वापस देने के लिए पैसा होगा।
ठीक है, छोड़ो भी। मैं नासमझी कर रहा हूँ।
अरे।
कुंआ?
मैं जा सकता हूं, लेकिन एक शर्त पर।
जब तक आप आने को तैयार हैं,
मैं किसी भी बात पर सहमत हो जाऊंगा।
मेरी माँ का कैंसर पुनः उभर आया है
और वह कीमोथेरेपी के खिलाफ हैं।
आप जानते हैं कि वह एक वकील के रूप में आपकी प्रशंसा करती है,
इसलिए वह आपकी बात सुनती है।
उससे बात करो.
कोई बात नहीं।
लेकिन मैंने उसे यह नहीं बताया कि हमारा ब्रेकअप हो गया है।
तो, तुम चाहती हो कि मैं...
तुम्हारा बॉयफ्रेंड बनने का नाटक करता रहूं?
तुम्हारे दिल में अब भी मैं हूं।
क्या आप नहीं चाहते थे कि मैं नाटक करूं?
अगर मैं इस पर दोबारा विचार नहीं करूंगा तो
मुझे डर है कि मैं इसे सही ढंग से नहीं कर पाऊंगा।
शादी में मिलते हैं.
प्रसिद्ध प्रसूति विशेषज्ञ डॉ. वू
मेरे अच्छे मित्र हैं।
उससे बात करने के लिए कुछ समय निकालें।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
आप कभी माँ नहीं बनीं।
यह समझ में आता है कि आप घबराये हुए हैं।
बच्चे के जन्म के बाद,
आप जितनी चाहें उतनी आयाओं को रख सकती हैं।
चिंता मत करो।
डुओ डुओ.
आगे सुविधाजनक स्टोर पर रुकें।
मुझे कुछ खरीदना है.
स्वागत।
[स्वयं से मेल-मिलाप]
क्या आपके पास लाल लिफाफे हैं?
वे पीछे हैं.
[केवल एक बेहतर भविष्य का निर्माण करना ही
अतीत के पछतावे का सर्वोत्तम पुरस्कार है।]
मोबाइल भुगतान.
याद।
माफ़ कीजिए, मैडम।
क्या मैं एक पल के लिए आपका पर्स देख सकता हूँ?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
किसी ने कहा कि उन्होंने आपको बिना भुगतान किये जाते हुए देखा।
मैं सचमुच भुगतान करना भूल गया। मुझे माफ़ करना।
छुट्टे पैसे तुम रखो.
पागल।
[आपके भयानक हृदय एक हो जाएं]
[स्वर्ग में एक गंदी जोड़ी]
[भाड़ में जाओ!]
- क्या यह NT$6,000 या $6,600 है?
- $6,000.
[शादी की शुभकामनाएँ!]
[पैन शिन टोंग]
पैन शिन टोंग.
क्या तुमने उसे नहीं देखा?
क्या झाओ कियांग ने उसे आमंत्रित किया था?
झाओ कियांग को क्या हो गया है?
क्या वो पागल हो गया है?
300 डॉलर!
[बचाव चैरिटी नीलामी]
चलो एक फोटो लेते हैं.
डॉ. गु.
कियान रेन, यह मेरे मनोचिकित्सक डॉ. गु होउ ज़े हैं।
मैं इस पेशे की प्रशंसा करता हूं।
आखिरकार यह बहुत ही पेशेवर है।
हम मरीजों की समस्याओं को सुलझाने में उनकी मदद करने की पूरी कोशिश करते हैं ।
अगर मौका मिला तो मैं आपसे परामर्श करूंगा।
यदि आपको किसी भी समय किसी चीज की आवश्यकता हो।
क्या आप बहुत दबाव में हैं?
क्या तुम्हें पता नहीं था?
क्या वह महिला चेयरमैन झान के साथ है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
♪ धूप वाले दिनों से प्यार हो जाना,
बरसात के दिनों से प्यार हो जाना ♪
♪ तुम्हारे साथ, हर दिन उत्तम है ♪
♪ मैं तुम्हारे साथ फूल खिलते देखना चाहता हूँ ♪
♪ बर्फ में आपके साथ चलना ♪
♪ मैं तुमसे इतना प्यार करता हूँ कि तुम मना नहीं कर सकते ♪
♪ टूटते तारों को छोड़ देना,
इच्छाओं को छोड़ देना ♪
♪ क्योंकि एक चमत्कार हुआ है ♪
मैं आपसे वादा करता हूँ कि जब मैं बार परीक्षा पास कर लूँगा,
मैं तुम्हें 999 गुलाब दूंगा.
धन्यवाद! आने के लिए धन्यवाद!
धन्यवाद, निदेशक चेन!
धन्यवाद।
पुराने दोस्त.
भाई बंधु।
तुम कितने रूपवान लगते हो!
यह एक दुर्लभ दिन है, इसलिए मैं अच्छे कपड़े पहनूंगी।
- आप एक अच्छे इंसान लग रहे हैं।
- धन्यवाद, कृपया पेट भर खाइए।
- चलो एक फोटो लेते हैं।
- एक ग्रुप फोटो।
ठीक है, चलो एक फोटो लेते हैं।
चलो भी।
एक दो तीन।
एक बार और। एक, दो, तीन।
ठीक है।
- इसे मुझे भेज दो, ठीक है?
- मैं इसे तुम्हें भेज दूँगा।
- हमें इसे संपादित करने की आवश्यकता है।
- हाँ।
हम सभी को इसे संपादित करने की आवश्यकता है।
- मुझे भी शामिल करते हुए।
- बधाई।
- ज़रूर.
- धन्यवाद.
- आप बहुत खूबसूरत हैं।
- शुक्रिया। शुक्रिया।
बहुत अधिक मत पियो.
आइये हम सब मिलकर झाओ कियांग के लिए टोस्ट करें।
उनकी शादी लंबी और खुशहाल हो,
तथा उनके कई बच्चे हों।
हम पहले ही टोस्ट कर चुके हैं।
क्या वह नशे में है?
- क्या तुम ठीक हो?
बधाई हो।
ठीक है, जाओ बैठो।
अरे!
- उसे जाने दो!
- तुम क्या कर रहे हो?
घृणित है।
तुम ठीक हो?
आप क्या कर रहे हो?
1.8 मिलियन, निदेशक वांग.
निदेशक वांग, आपकी बोली के लिए धन्यवाद।
2 मिलियन, सुश्री चेन। धन्यवाद।
2.2 मिलियन.
निदेशक डिंग, आपकी बोली के लिए धन्यवाद।
- 2.2 मिलियन.
- आज रात आने के लिए आप सभी का धन्यवाद
- हमारी चैरिटी नीलामी का समर्थन करने के लिए।
- 2.2 मिलियन।
निदेशक डिंग, 2.2 मिलियन.
क्या कोई और भी है जो बोली लगाना चाहता है?
2.4 मिलियन, जीएम फैन.
- क्या?
- 2.4 मिलियन.
- इस तरह लोग हमें नोटिस करेंगे।
- एक बार जा रहे हैं।
- 2.4 मिलियन.
- हमें लोगों का ध्यान आकर्षित करने की आवश्यकता क्यों है?
- दो बार जाकर, 2.4 मिलियन.
- यह कुछ भी नहीं है.
2.6 मिलियन.
सुश्री झोउ, अध्यक्ष झान की तारीख, 2.6 मिलियन।
अब यह 2.6 मिलियन है।
सुश्री झोउ ने सबसे ऊंची बोली 2.6 मिलियन लगाई।
- यू जियाओ.
- 2.6 मिलियन, एक बार जा रहा है।
2.8 मिलियन, जीएम फैन.
3 मिलियन.
सुश्री झोउ जीएम फैन के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए दृढ़ संकल्पित हैं।
अब सबसे ऊंची बोली 3 मिलियन डॉलर की है
जो सुश्री झोउ के हाथों में है।
3 मिलियन, एक बार जा रहा है।
3 मिलियन, दो बार जा रहा है।
- 3 मिलियन.
- यू जिओ.
3.2 मिलियन. जीएम प्रशंसक.
अब सबसे ऊंची बोली जीएम फैन के हाथों में है।
दो बार जा रहा है.
3.2 मिलियन.
मैं तुम्हारे साथ वापस नहीं जा रहा हूं.
मैं अपने दोस्त से मिलने जा रहा हूँ.
बहुत देर तक बाहर मत रहो.
और...
अब और मत पीना.
ठीक है।
क्या आप मेरा पीछा कर रहे हैं?